## Задача 3_1. Хэш-таблица. ## 
<br/>

>***Условие:***<br/>
>Реализовать класс для работы с хеш-таблицей (на списках). Общение с пользователем должно происходит в интерактивном режиме: добавить значение в хеш-таблицу, удалить значение из хеш-таблицы, поиск значения в хеш-таблице, показать статистику по хеш-таблице (общее число ячеек, load factor, число конфликтов, максимальная длина списка в конфликтных ячейках и т.п.), заполнить хеш-таблицу содержимым файла, выбрать хеш-функцию для подсчета хеша (из заранее заданных в коде). Смена хэш-функции должна происходить во время работы программы, в класс используемая хеш-функция должна передаваться из клиентского кода. 

<br/>

#### Решение: #### 
* Интерфейс Hasher содержит в себе функцию, вычисляющую хеш-ключ к строке.
<br/>
  *  Класс PolynomialHasher для строки "a<sub>0</sub>a<sub>1</sub>...a<sub>n</sub>" возвращает ключ как результат вычисления следующего многочлена, взятого по модулю размера таблицы:
 <br/>
 a<sub>0</sub>p<sup>n</sup> + a<sub>1</sub>p<sup>n-1</sup> + ... + a<sub>n</sub>, где p — простое число.
 <br/>
  *  Класс StringLengthHasher для строки "a<sub>0</sub>a<sub>1</sub>...a<sub>n</sub>" возвращает ключ n по модулю размера таблицы.
<br/>
* Класс HashTable включает в себя необходимые методы для заполнения и работы с данными хеш-таблицы.
<br/>
  * Коллизии разрешаются методом цепочек.
<br/>
  * Исключение DuplicateValueException бросается при попытке добавления в таблицу уже существующей строки.
<br/>
  * Исключение NotExistingValueException бросается при попытке удаления несуществующего элемента.
<br/>
* В функции main реализован интерактивный выбор формулы для вычисления хеш-ключа и выбора команды для работы с таблицей.
